Oktatási hivatal link, ezt kell elhejzni a feladat kiírásának megfelelően.
Tájákoztató oldal https://www.oktatas.hu/kozneveles/kozepfoku_felveteli_eljaras/kozepfoku_felveteli_eljaras_informacioi

Hiányzó weboldal tartalma:

A központi felvételit magyar nyelv és irodalom, illetve matematika tantárgyakból írják a jelentkezők. Mindkét tárgy esetén legfeljebb 50 pont szerezhető. A felvételiző hozott pontjait az általános iskolai év végi eredményei alapján számolják, ez a pontszám legfeljebb 50 pont lehet. A hozott pontokat duplázzák. A központi felvételin szerzett és a hozott pontok összege adja a felvételiző összesített pontszámát.



